Homomorphe Verschlüsselung

- Was ist das überhaupt? (inkl Beispiel zb. per CEASAR) (Hannah)
- Mathematische Definitionen und Erklärungen
- Geschichte, Warum, braucht mans eigentlich.

- Teilhomomorphe Verschlüsselungen (Raimund)
  - zb. RSA (Padded RSA - grundlegend)
  - Goldwasser
  - Paillier

- Vollhomomorphe Verschlüsselungen  (Tanja)
  - technische Unterschiede und Entwicklungen zu Teilhomomorphie
  -  Craig Gentry (Gitter-basierte Kryptographie) (engl Lattice-based) 

- Anwendungen (Tobias)
  - in der Cloud
  - mit E-Voting
- Vorteile / Schwierigkeiten 

- Schlussfolgerungen



Praktisches (potnzielles) Bespiel:
 - E-Voting
Präsentationsdauer: 45 min total

